♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 24 =
(Esta es una obra de ficción.)
Si Su Majestad supiera
que es una persona problemática,
me temo que se le eliminará.
Señor Ding,
qué piensas al respecto?
Señorita Sun.
Lo que hiciste no fue ético.
Sin embargo, se atreven a solicitar mi opinión.
Su Majestad, me voy.
Saludos, Su Majestad. Estoy Mu Zhuohua,
el Director del Ministerio de Hacienda.
Mu Zhuohua,
¿Se declara culpable?
Su Majestad.
¿De qué soy culpable?
Observador Sun, dile.
¿De qué es culpable exactamente Mu Zhuohua?
Has cambiado tu lugar de nacimiento
desde Huaizhou hasta Yanzhou.
Engañar al emperador
es una ofensa grave.
Mu Zhuohua.
Deja de actuar.
(Mi cambio de origen
era como un cuchillo colgante.)
(No lo esperaba
caer sobre mí hoy.)
Mu Zhuohua.
La última vez, te di
30 azotes como castigo.
¿Cómo debo castigarte esta vez?
¿Tienes algo más que decir?
Yo...
No tengo nada que decir.
¡Guardias!
¡Sácala!
¡Espera!
Abajo.
Saludos, Su Majestad, Señor Ding.
Su Majestad.
Mu Zhuohua no es digno
de su título como Tanhua.
Ella es originalmente
ella es la séptima hija de Mu Rong.
Es la séptima hija de Mu Rong,
su familia es la más rica de Jiangnan.
Su verdadero nombre es Mu Qi.
Ella tomó el examen metropolitano
cambiando de lugar de nacimiento.
Puedo explicar,
su Majestad.
He cambiado de lugar de nacimiento
porque no tenía opción.
De hecho, soy de Huaizhou.
En ese momento, me obligaron
casarse con Zhuang Wenfeng.
Me negué a hacerlo.
Estaba decidido
aprobar el examen imperial
y ser erudito.
Solo cambié mi lugar de nacimiento por Yanzhou
fuera...
De desesperación.
Aún así, es un crimen
de engañar al emperador.
Mu Zhuohua
con sus talentos.
Pero debido al cambio en su lugar de nacimiento,
ella ha estado
caminando sobre hielo delgado y viviendo con miedo.
Tenía miedo de que si se descubría,
todo lo que hizo
para la gente del sur Chen
iría por el desagüe.
¿Y ti, señorita Sun?
Has nacido con ventajas.
Llegaste a un observador político
con los méritos de sus antepasados.
Sin embargo, nunca has pensado en formas
para beneficiar al pueblo.
En cambio, estás actuando sin vergüenza
y humilde para su propio beneficio.
Señorita Sun.
¿Te sientes digna
de ser un observador político
en el Ministerio de Hacienda?
Señora.
Gané esta posición
según el sistema de la corte.
Nunca he engañado al emperador.
¡Ya basta!
Ya era consciente de que Mu Zhuohua
cambió de lugar de nacimiento.
¿Cómo puede ser eso?
Ahora estoy clara
sobre Mu Zhuohua y el cambio
de su lugar de nacimiento.
Su Majestad,
cómo planeas castigarla?
¿Cómo quieres que la castigue?
No me atrevo a exagerar en mi autoridad.
Es solo que
pasar el examen no es fácil
para una dama.
Es más, Mu Zhuohua tiene
carácter y habilidades.
Espero que puedas perdonarla.
Es raro verte
piensa tan bien en alguien.
La razón de Mu Zhuohua
por cambiar su lugar de nacimiento
se justifica.
Además,
es la mano derecha
que planeo mantener
para el nuevo emperador.
No te preocupes.
Valoro el talento más que tú.
Agradezco a Su Majestad
en nombre de Mu Zhuohua.
Lord Ding me había informado
de este asunto hace mucho tiempo.
Era mostrarme
si Tanhua Mu
era realmente competente.
La razón por la que la envié a Jiangnan
era ver
si pudiera
girar la marea en su ciudad natal.
Ha demostrado que
que es capaz de hacerlo.
Pero ¿tú?
Si realmente pensaste que me engañó,
deberías haberte acercado a mí al respecto,
pero no la emperatriz viuda.
No olvides
que ahora no eres la joven dama sol
pero un observador político
en el Ministerio de Hacienda.
¡Por favor, Su Majestad!
¿Ten misericordia?
Has mantenido esta posición durante tanto tiempo,
sin embargo,
como una persona común.
Señorita Sun.
Si no pretendes ser un funcionario,
por qué asumir la posición
de observador político?
Yunyun era simplemente...
Mamá.
Por favor, dejen de interferir en la política.
Sun Yunyun.
Ya que no tienes intención
ser funcionario,
puedes ir a casa
y ser la joven de la familia Sun.
En cuanto a la Sra. Mu,
engañar no era tu intención,
pero aún era incorrecto
cambiar de lugar de nacimiento.
Deduciré su salario durante tres meses
como tu castigo.
Sí, Su Majestad.
Me voy.
Todavía con miedo?
Mi Señor.
Cambiando de lugar de nacimiento
fue suficiente para ejecutarme.
Acabo de volver de las puertas del infierno.
Obviamente tengo miedo.
Todavía me temo.
Mi Señor.
¿Por qué no me dijiste
que Su Majestad ya estaba
sé consciente de ello?
Solo Su Majestad necesita saber.
Este asunto no puede ser revelado.
Si no fuera por Miss Sun
seleccionando una pelea hoy,
su Majestad y yo habríamos planeado
llevar a nuestras tumbas.
Tienes razón.
Después de todo, no era honesto al respecto.
Tengo mucha suerte
que todavía estoy vivo.
Finalmente puedo dormir bien.
¿Quieres dormir?
No dormiré en tu carruaje.
Mi Señor.
Xue Xiaotang está teniendo otra recaída.
Parece poco probable que
para hacerlo a través de este tiempo.
Médico Imperial Lu
está haciendo todo lo posible para salvarlo.
Vuelve rápidamente.
Sí, mi Señor.
Suéltalo.
Médico Imperial Lu.
Te ayudaré.
Toma la aguja.
No puede seguir así.
Médico Imperial Lu.
Escuché la Academia Imperial de Medicina
tiene libros raros.
Por favor, intenta encontrar otra cura.
Muy bien, buscaré
enseguida.
Señorita Sun.
Fang oficial.
¿Te vas a casa?
Estoy esperando a alguien.
Puedes seguir adelante.
Está bien.
Gracias a Mu Oficial.
Gracias por cuidarme últimamente.
Es solo que
tratar con tantos hombres todos los días
no es bueno para la reputación de una dama.
No sabía nada mejor al principio
y tomó el camino equivocado.
Ahora que me he dado cuenta,
eso significa despedida.
Detente, señorita.
No es necesario transmitirlo.
¿Cuántas personas
han tenido dificultades para caminar
este corto viaje?
(Departamento de Asuntos de Estado)
Algunas personas van directamente a la cima
y todavía critican a otros
con un corazón mezquino.
Es verdaderamente ridículo
patética.
Estás equivocado, señor oficial.
Incluso si un gorrión
tiene la ambición de un cisne,
no será lo suficientemente fuerte
volar alto en el cielo.
El destino de alguien es fijo.
¿Cómo puede el limo subir sobre las nubes?
¿Surgir?
Me temo que lo que dijiste estaba mal.
Todo lo que tengo hoy
se ganó por mi cuenta.
Además,
a mí,
mi carrera como funcionario
siempre viene primero.
- Señor Ding.
- Mi Señor.
Sé
que no tengo lugar en tu corazón,
pero no tienes que insistir en ello
todo el tiempo.
Mu Oficial.
Qué coincidencia.
Mi Señor.
Debemos establecer algunas reglas a partir de ahora.
Está bien.
Actúa apropiadamente frente a los demás.
No podemos dejarlos
averigua sobre nuestra relación.
Mi Señor es tan inteligente.
Vuelvo a mi deber.
(Departamento de Asuntos de Estado)
¿Fue esto enviado también a otros lugares
o soy la única que lo consigue?
Funcionarios de seis ministerios
no lo tienes, por decir lo menos.
Gracias.
Mi Señor.
Ministerio de Personal
extendieron su agradecimiento.
Ministerio de Justicia, Ministerio de Ríos,
ministerio de Guerra y Ministerio de Obras Públicas
también.
¿Y el Ministerio de Hacienda?
¿Envíaron a alguien a agradecer?
El coste del hielo
se apropió de ellos.
El ministro Xu se siente molesto por ello.
Probablemente no vendrá.
Cualquier cosa puede resolverse,
ya que el peligro no es nada de qué tener miedo.
¿Es esto
qué piensa el Ministerio de Hacienda
piensa en el desastre en Jiangnan?
Dime lo que piensas.
La plaga de langosta fue cruel,
pero eres sabio, mi Señor.
No estás teniendo ningún sentido.
Siguiente.
Creo que no hay nada malo
con esa observación.
Gracias a su juicio decisivo,
fuimos capaces de superar la crisis.
También es una bendición disfrazada
para la gente de Jiangnan.
Llena de halagos.
No hay una palabra sincera.
Siguiente.
Haremos
como dices, Mi Señor.
Nadie
del Ministerio de Hacienda
puede aclarar las cosas.
Iré
y averiguaré algo.
¿Qué se supone que debo hacer?
Oficial Li, ¿cómo fue?
¿Está feliz Su Señoría?
¿Feliz?
¡Viva!
Oficial Li.
Ms. Mu.
Las esperanzas del Ministerio de Hacienda
todos están contigo ahora.
No sé
lo que está pasando con Lord Ding hoy.
Es tan asustado.
No está contento con todo.
Nos sigue torturando.
Hemos consignado fondos
para el hielo hoy.
¿Por qué siempre
dándonos una oportunidad tan difícil?
Por eso no tenemos otra opción
pero enviarte a tratar con él.
¿Yo?
(Departamento de Asuntos de Estado)
¿Está de mal humor?
Mi Señor.
Les llevó el tiempo suficiente
mandarte aquí.
¿Qué opinas
sobre el socorro en casos de desastre para Jiangnan?
Los desastres no salen de ninguna parte.
Las bendiciones no caen del cielo.
Eso es lo que pienso.
El desastre en Jiangnan
fue natural y artificial.
Pero, ¿no es algo bueno para la gente
si funcionarios corruptos y codiciosos
fueron eliminados
por esto?
Sí.
Nadie lo dice mejor que tú.
Te ha costado mucho
escribiendo documentos últimamente.
Ven.
Vamos.
Te he estado esperando para comer.
Todavía sigo de guardia.
Tengo que volver y arreglar.
Comer es también un asunto importante.
Mi Señor.
Has causado
el Ministerio de Hacienda
estar en pánico hoy.
Eso es bueno.
De esta forma, aprenderán
esa nariz marrón
no solucionará el problema.
Entonces siempre te enviarán aquí.
Después de todo, soy tu amante secreto.
No puedo estar contigo
en público.
Está bien. Mi Señor ha sufrido.
¿Estás feliz ahora?
Ya no estoy molesto.
Ten un poco más.
Señor, he terminado de comer.
Ahora tengo que irme.
¿Tan pronto?
Una vez que esté fuera de servicio,
te esperare fuera.
Traeré de vuelta el documento,
limpia un poco, y salga.
Este paso adelante que Su Señoría dio
es un gran paso.
Deberíamos aprender de él.
Barón oficial.
Ha pasado un tiempo.
Lo que te trae
al Ministerio de Hacienda?
No hace mucho, buenos académicos
estaban siendo nombrados.
Fui elegido para ser
un observador político aquí.
Bueno, no solo estamos
de la misma partida
pero también somos colegas.
Por favor, ten cuidado con mí en el futuro.
Estás siendo demasiado humilde, señor oficial.
Ahora, tú eres
el Director del Ministerio de Hacienda,
si bien soy solo un observador de bajo rango
observador político.
No estoy en ningún lugar para ser superior.
Si ese es el caso,
no hace mucho,
era un observador político de bajo rango
observador político, también.
Me avergüenza.
¿Por qué te da vergüenza?
Como eres un hombre,
pero tu clasificación no es tan alta como la mía?
Yo,
era una especie de pedante en el pasado
sobre la diferencia
entre hombres y mujeres.
Realmente...
Realmente lo siento.
Solo admite tus errores y cambia.
Inclinarme es innecesario.
Debería irme.
Mu oficial.
Mu Oficial.
Mu Oficial, ¿estás casada?
Es muy popular entre los hombres.
Según la ley del sur Chen,
las mujeres pueden casarse una vez que tengan 16 años.
¿Han hecho tus mayores en la familia
le hizo algún tipo de arreglos?
Estoy dedicado a servir a mi nación
sin intención de casarse.
En ese caso, seré franco.
¿Qué piensas de mí?
Bueno,
eres un caballero.
Te he respetado siempre
como un hermano mayor.
De hecho, soy un poco mayor que tú.
Pero no me atrevería a decir que
como tu hermano.
Hace unos días, pensé que
tú y Shen Oficial estaban...
Descubrí
más tarde fue un malentendido.
Por eso hice
te hice una confesión audaz hoy.
Yo...
Saludos, Lord Ding.
Saludos, Señor Ding.
Sé tranquilo.
Es ya tarde.
¿Está trabajando el Ministerio de Hacienda
aún trabajando?
Su Señoría,
estábamos a punto de irnos.
Puedes irte primero.
Tengo algo importante
para discutir con Mu Oficial.
Mi Señor.
No quería que esto sucediera.
Lo sé.
Tengo una idea.
Impedirá que te moleste.
¿Qué es?
Atiende a su gusto.
Divídelo a sí mismo.
Bueno, cuento contigo, mi Señor.
(Departamento de Asuntos de Estado)
Mu Oficial.
Mu oficial.
¿Has considerado
lo que te dije el otro día?
Yo...
Oficial Wen.
Lo he dejado claro ese día.
Realmente no tengo intención de casarme.
Mira.
El matrimonio es algo natural.
¿Cómo puede una mujer no casarse?
Para decirte la verdad,
los mayores de la familia a menudo dicen
que una mujer sin talento es virtuosa.
Al principio también lo pensé.
Pero desde que me enteré de
lo que has hecho en Jiangnan,
he cambiado de opinión.
Creo que las mujeres
debería ser como tú.
Bien educados y bien educados.
Ser excepcional
tanto en apariencia como en intelecto.
Eres linda y talentosa.
Pero no comparto tus sentimientos.
Realmente no tengo intención de casarme.
Mi oficial.
Si crees que
no soy lo suficientemente bueno para ti,
solo sé sincero conmigo.
Si lo pudiera mejorar,
lo cambiaría por ti.
En absoluto.
No te falta de ninguna manera.
Es solo que yo...
No soy lo suficientemente bueno para ti.
En absoluto.
Creo que
creo que eres increíble.
Si contraemos matrimonio,
sin duda podemos ayudarnos los unos a los otros.
Saludos, Lord Ding.
Saludos, Señor Ding.
Mi Oficial.
Tengo trabajo para asignarte.
Ven conmigo.
Sí, mi Señor.
Mi Señor.
Mi Señor, pensé que dijiste
tuviste una idea
para impedir que Wen Shizong me moleste.
¿Qué es exactamente?
¿Y si me has ofendido?
¿Le atreverá a casarse contigo?
Has cerrado la puerta tan firmemente.
Otros apenas pueden ver una cosa.
Sería mejor.
Yo también lo creo.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
♪ Durante el joven estudiante
se convirtió en oficial ♪
♪ Afrauda de añadir más giros y vueltas ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Atiende hasta los palacios del cielo ♪
Mi Señor.
¿Qué es esto?
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
para que se desvanezcan los desafíos ♪
Te di un mole
eso trae mala suerte a tu marido.
Veamos quién se atreva
te codicia a partir de ahora.
Mi Señor.
Oficial Xu, Ministro de Hacienda,
te quiere ver.
Por favor, ten misericordia, mi Señor!
Estaba equivocado.
¿Fue usted?
¿Sabes lo que hiciste mal?
Yo...
Me equivoqué por...
Por...
Eres avara y cobarde.
Tienes una lengua fácil.
Audaz como el latón. Falta de previsión.
Es más.
Has actuado de mala fe
y se fue atrayendo malos admiradores.
¿Qué? ¿Perdedores malos?
De todos modos,
vuelve ahora
y reflexiona sobre ti mismo.
Sí, mi Señor.
Me despediré.
Mi Señor.
¿Fue tan malo?
Sí.
Es tan pequeño.
Un topo que trae mala suerte
a mi marido?
¿No estás bromeando?
¿Estaba furioso?
Sí.
Piensa en algo.
Sra. Mu.
Representante oficial.
Hemos oído
sobre lo que pasó esta mañana.
Aunque no hemos
trabajando juntos durante mucho tiempo,
todos nosotros
verdaderamente admiran sus habilidades.
¿Cómo puedes ser tan descuidado
y terminar ofendiendo a Lord Ding?
Yo...
Lo encuentro extraño.
¿Es debido a los documentos
trabajaste todo el día
para hacerle aprobar
todos los documentos del Ministerio de Hacienda?
¿Y eso le molestó?
Exactamente.
Volví a hablar con él ese día
para poder conseguir todos los documentos que
para el Ministerio de Hacienda.
Supongo que estoy recibiendo
mi venganza hoy.
Y ahora me da pánico.
Solamente espero que Lord Ding me perdone
y muestra de compasión.
Esa es nuestra culpa.
¡Es nuestra culpa!
Lo siento.
Oficial Li.
Necesito estar sola durante un tiempo.
Discúlpeme, por favor.
Me siento mal por la Sra. Mu.
Sí.
No es fácil para ella.
Vayamos, Oficial Li.
Tío,
pensaba que siempre has
admiraba a Mu Zhuohua.
¿Por qué le criticaste
tan mal esta vez?
¿Qué hizo mal?
Se le dio tanta prisa.
Eso es seguro.
Después de todo, ella y yo hemos ido
a través de grueso y delgado antes.
Es normal
que me preocupe por ella.
Era solo un viaje de negocios a Jiangnan.
Eso apenas es grueso y delgado.
¿Cómo no es así?
Ya ves.
Los días que pasamos en socorro en casos de desastre
fueron días duros.
Volver a la capital
y ser recompensado eran buenos días.
Tío,
no me has respondido.
Siempre has admirado
talentos de Mu Zhuohua.
¿Por qué le das un momento difícil ahora?
Cuando los jóvenes
han conseguido un poco de logros,
se vuelven impetuosos y descuidados.
Debo humillarla.
Tío.
Estoy seguro de que fue simplemente un error descuidado.
No sea tan duro con ella.
Escuché que lloró
después de que te regañes.
¿Por qué me estás mirando así?
Chen.
Tienes 21 años ahora, ¿no?
En el banquete del palacio en aquel entonces,
hay alguna joven
te llamó la atención?
Su Majestad puede arreglar
el matrimonio para ti.
Tío, deja de burlarse de mí.
¿Son estas jóvenes nobles
fuera de su mente?
Los he evitado tanto,
pero siguen viniendo a mí.
No es que sean tontos.
Es que sus familias son astutas.
Esto no hará.
Es aterrador.
Ni siquiera puedo comer a gusto.
Debo encontrar una manera
para terminar de una vez por todas.
Para ser honesto, si es Mu Zhuohua,
creo que puedo aceptar eso.
Tío,
¿Por qué estás
me miras así otra vez?
No es para ti.
Lo sé.
Madre y abuela
me han estado molestando
desde la ceremonia de llegada de la mayoría de edad.
Dijeron que debo casarme
una noble hija
como la princesa Consorte.
Pero no me gusta.
Igual que tú, tío.
Has permanecido soltero.
Es porque te niegas
ser controlados
por estas nobles familias.
Si no me caso, no tendré heredero.
Para algunos,
es algo bueno.
¿Lo tienes listo?
Mira.
Acaba de salir del banco.
Ella acaba de ser regodeada por el tío.
Ella debe estar molesta.
Si ve esto,
se animará con seguridad.
Vamos.
¿Qué estás esperando? Vamos.
Sí, Su Alteza.
Saludos, Su Alteza.
¿Han visto a la Sra. Mu?
Sra. Mu se fue muy temprano hoy.
Ella dijo que iba a cenar
con el Sr. Shen en Xiaoqin Pleasure House.
¿Una vez más?
Invitó a Jinghong
pero yo no.
Su Alteza.
Finalmente te he encontrado.
Su Majestad te ha convocado
a Wende Hall
para discutir tu visita
a la residencia imperial temporal.
Vayamos.
(Hogar de placer Xiaoqin)
Sol, ¿qué estás haciendo?
Recientemente,
yunyun ha actuado fuera de línea
y te causó muchos problemas.
Lo siento mucho.
Pido disculpas a ti
en nombre de mi hermana.
Sol, no tienes que hacer esto.
No soy nadie
que se lo sacaría a otros.
Me da vergüenza enfrentarte.
Tú y ella no son lo mismo.
Además,
ella ha dejado el Ministerio de Hacienda.
Ahora es agua bajo el puente.
Vamos, Sun.
Está bien.
Deja de estar ahí.
Estamos en un lugar de entretenimiento.
Hablemos
sobre entretener cosas.
Vamos. Siéntate.
Tiene razón.
Shen, bebamos al sol.
Claro.
Bien.
Entonces voy a beber a ustedes dos también.
Vamos, no hemos acabado de beber.
- Tírate, sol.
- Postrar.
Sabía que tus dos rápidamente
suben de las filas.
Uno es el Director
del Ministerio de Hacienda.
Otro es el Director
del Ministerio de Personal.
Entre aquellos de nuestra partida,
ustedes dos son los más rápidos para levantarnos!
Muy bien, Sun.
No te preocupes por ti mismo.
Tienes verdadero talento y conocimiento, también.
Habrías tenido éxito como nosotros
si no te hubieran abrumado
de tu familia.
Shen.
¿Estás hablando de Jiangzuo?
La familia Sun ya tiene a nuestra esposa Shu
y Ministro de Obras.
Así que no pueden tener
un director del Ministerio de Obras Públicas.
¿Sabes qué?
Realmente estoy dispuesto
trabajar como administradora
del Ministerio de Obras Públicas
hasta que me retire.
Lo entiendo ahora.
Yo también.
Sol, ¿qué obtienes?
El borde de esta mesa no es recto.
Tráeme mi gobernante.
Voy a enderezar.
El sol está encantado después de tomar bebidas.
No se corta directamente.
Aquí, Shen.
Vamos a beber.
Saludos.
Mi Señor.
¿Por qué no te unes a ellos?
Están pasando el rato como compañeros.
No debería preocuparme.
Mientras Mu Oficial está bebiendo
y charlar felizmente
con otros hombres,
no solo está Su Señoría esperando solo,
pero también tiene que protegerla en secreto.
Bebe otro.
Aquí. Te voy a alimentar.
Aquí.
Su Señoría es realmente magnánimo.
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪